# Дмитрий Мухин - "Calm falling"

### Группа: 10 М
### Электронная почта: muhineima@gmail.com 
### VK: https://vk.com/dima_mukhin

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Calm falling”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Мобильные игры становятся все более популярными. Люди играют в них по разным причинам. Кто-то хочет убить время в ожидании чего-то, кто-то просто так отдыхает, но есть и те, кто играет в мобильные игры, чтобы отвлечься от дел, переключиться после рабочего дня. Этим людям нужна такая игра, которая не будет затягивать на долгое время. Игра не должна быть слишком сложной, играя в неё, человек должен расслабиться, но, чтобы пользователь отвлёкся от своих мыслей, он должен сфокусироваться на игре. Игра должна быть такой, чтобы закончив игровую сессию, у человека было чувство завершенности, и он мог заняться своими делами, а не продолжать играть. Пока игры, удовлетворяющей всем этим условиям **нет**.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Игра рассчитана на пользователей любого возраста. Ей могут заинтересоваться люди, которые играют в игры, чтобы отвлечься от дел, переключиться после учебного или рабочего дня.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Android 7 и выше

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* В ходе игры пользователь управляет персонажем
* Персонаж летит вниз по туннелю
* Персонаж должен преодолевать препятствия, которые встречаются у него на пути.
* Во время игры звучит спокойная музыка
* В ходе игры меняется цветовая палитра окружения
* Если пользователь неправильно преодолевает препятствие, цветовая палитра так же меняется
* Собирая различные бонусы персонажем, пользователь сможет сделать игровой процесс ещё ярче.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* Alto’s Adventure (не подходит под данный вид пользователей, потому что имеет бесконечный игровой мир и игровую валюту, как следствие – затягивает пользователя)
* Rise Up (слишком сложная)

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Python, библиотека pygame

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка сюжета игры
* Проектирование интерфейса
* Создание игровой механики
* Создание графики
* Добавление звука
* Доработка, тестирование
* Подготовка к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Невозможность осуществить проект на pygame, переход на kivy или другие фреймворки или движки
* Трудности подключения звука
* Трудности изучения большого объема новых технологий в случае перехода с pygame

