# Дмитрий Мухин - "История в картинках"

### Группа: 10И2
### Электронная почта: muhineima@gmail.com 
### VK: https://vk.com/dima_mukhin

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“История в картинках”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Всем ученикам 11 класса в России приходится сдавать ЕГЭ. Некоторые из них выбирают историю, как предмет по выбору. В процессе подготовки ученикам необходимо выучить даты и термины, содержания различных документов и хронологию событий, историю правящих династий и произведений искусства. Всё это можно запомнить, просто читая учебники и решая пробники ЕГЭ. Но в варианте по истории есть целый блок задач, посвященный культуре. Сложность этого блока задач состоит в том, что для его решения надо знать, как выглядит произведение искусства, архитектуры, правитель или важный для истории предмет. Подготовиться к этим заданиям непросто, для этого нужно самому собрать все изображения и просто заучивать их. Не всем подойдет такой вариант подготовки, он может оказаться слишком скучным и сложным: придется собрать огромное количестово картинок и где-то их хранить. Поэтому необходимо приложение, которое позволило бы использовать уже предложенные иллюстрации и информацию по ним, запоминать, какое изображение соответсвует какому архитектурному сооружению/правителю/предмету/произведению искусства, в игровой форме, чтобы сделать процесс изучения интереснее. Но на данный момент такого приложения **нет**.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Казакова Валентина Валерьевна. Самозанятая. Услуга: подготовка к ЕГЭ по истории.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Android 7 и выше

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* Регистрация пользователей
* Представление списка изучаемых объектов с разделением на блоки
* Получение информации о культурном объекте (при выборе этого объекта из списка)
* Различные игровые тренировки для запоминания характеристик объекта
* Добавление объктов пользователем в собственный список 
* Тесты на знание объектов в формате ЕГЭ
* Представление прогресса обучения

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Аналогичных продуктов нет

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Python и фреймворк Kivy, библиотека sdamgia для создания тестов в формате ЕГЭ

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка пользовательских сценариев
* Создание интерфейса
* Создание базы данных с материалами
* Создание механик обучения (в стандартном и в игровом формате)
* Перенос на Android
* Доработка, тестирование
* Подготовка к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Трудности с поиском материалов, которые надо добавить в базу изображений
* Трудности в подключении базы данных к приложению

